
====NOTATKI do cwiczenia====

ENUM
Przy dodaniu plci do tabeli klienci po nazwisku nie mozna wpisac innej wartosci niz K lub M dzięki enum, gdy jest wprowadzona inna wartosc jest ona usuwana a pole jest puste, ale nie null.

CASCADE, SET NULL
przy usuwaniu danej tabeli bedzie ustawiana wartosc null, a przy aktualizacji nowa wartosc bedzie w obu tabelach (poniewaz ustawione on delete set null, a przy update cascade).

RESTRICT
jesli jest ustawione restrict on delete lub update to wtedy nie mozna ani usuwac ani modyfikowac tego, przy czym ustawlismy restrict.
